Hay 9 clases, listadas en el archivo clases.csv


En los  archivos

imagenes_entrenamiento.csv
imagenes_prueba.csv

se listan los nombres de la imagenes  y la clase a la que pertenecen.
La idea es que lean cada imagen de la lista, le calculen su vector de
caracteristicas y le asignen la clase indicada, de modo que formen
su conjunto de entrenamiento y de prueba para construir su clasificador.

Las imágenes tienen diferente tamaño. Tomen esto en cuenta en las 
funciones que van a usar para extraer características.  
Lo bueno de este enfoque es que no necesitan cargar en memoria todas
las imágenes al mismo tiempo, sino una imagen a la vez para extraer
sus características.

